Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelqu'un sur le toit.
Jules !
Bébé, tu es somnambule ?
Écouter.
Je n'entends rien.
Allez, bébé,
il est 3 heures du matin.
Et maintenant ?
Je ne sais pas, elle a dit qu'elle avait entendu quelque chose sur le toit.
Il y a eu des bruits de pas.
Naturellement.
Les cloches de Noël aussi, n'est-ce pas ?
Mark, arrête.
Mais je l'ai entendu.
Pouvez-vous vous occuper de cela ?
s'il vous plaît ?
Je dois me lever dans trois heures.
Allez, Jules,
retournons au lit.
Plus de sucre après le dîner,
d'accord ?
Trop de mauvais rêves
et pas assez de sommeil.
Mais maman !
Je n'ai pas fait de mauvais rêve.
J'ai vraiment entendu quelqu'un
sur le toit !
Chut.
Ne parlez pas trop fort.
Ne réveille pas ton frère.
Personne ne me croit.
Jules, c'est probablement juste
la maison qui s'installe.
Ou un animal.
Vous savez, parfois un raton laveur
ou un écureuil peut monter là-haut.
C'était le Père Noël.
Je suis positive.
Tu sais qui je pense vraiment
que c'était ?
Qui ?
Un des lutins du Père Noël.
Un elfe ?
Mhm.
Parfois, le Père Noël envoie un éclaireur
quelques jours avant la veille de Noël
pour s'assurer que notre maison répond à
tous les critères
les exigences en matière de sécurité.
Comme quoi ?
Comme s'assurer que le toit
est suffisamment solide
pour contenir tous les rennes,
d'une part.
Il ne faut pas qu'ils s'écrasent
à travers le plafond,
courir dans toute la maison,
faisant caca sur tout.
Quoi d'autre ?
Ils doivent mesurer la cheminée
pour s'assurer qu'elle est assez large
pour s'adapter au gros ventre du Père Noël.
Il lui arrive de faire des folies
trop pendant les vacances.
Comme papa ?
Comme papa.
Peut-on laisser du lait
et des biscuits pour les elfes ?
Si vous vous endormez maintenant,
Je vais descendre
et leur laisser une assiette.
D'accord ?
Vous avez oublié de verrouiller
la porte d'entrée.
Peut-être pourriez-vous avoir
un peu d'inquiétude
pour la sécurité de votre famille ?
Au fait, votre fille a laissé
un verre de lait et des biscuits
pour les lutins du Père Noël
dans la cuisine.
Peux-tu t'assurer de les manger avant qu'elle ne se lève pour aller à l'école ?
Bonjour ?
Pouvez-vous vous en occuper
quand vous vous réveillerez, s'il vous plaît ?
Quand je me réveille ?
Je suis debout, Jen.
J'ai été debout
parce que tu n'arrêtes pas de me parler.
Je m'en occupe.
Merci, Monsieur le Grinch.
Le Père Noël ?
Timmy !
Timmy, réveille-toi !
Le Père Noël est en bas.
Timmy !
Il mettait des cadeaux
sous le sapin, je l'ai vu !
Partez !
Juliet, je t'ai dit
de rester en dehors de mon...
Bébé, qu'est-ce que tu fais ?
Timmy, Juliet, courez !
Juliette !
Timmy !
Aidez-moi !
Non, s'il vous plaît !
Que quelqu'un m'aide, putain !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Oh putain, aidez-moi !
Aidez-moi !
Attention.
Un appel anonyme signale la présence d'un suspect au niveau inférieur.
Armé et dangereux.
Oh, putain.
Dispatch, j'ai
un corps décapité ici.
La victime semble être un homme.
C'est un dix-quatre.
Dépêche,
Je ne suis pas seul ici.
Quelle est l'heure d'arrivée prévue
pour la sauvegarde ?
Je vais faire décoller le vaisseau
dans les airs dans une minute !
Le navire est en feu.
Eros ?
Dean,
J'ai besoin que vous descendiez ici maintenant.
Cellule 3, aile est.
Je pense que nous avons
une situation.
Terminé.
Aww !
Eh bien, essuie-toi le cul
et descendez ici, pronto !
Aide.
Aidez-moi !
S'il vous plaît !
Oh, il m'a forcé à le faire.
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Aidez-moi !
Aide-moi, enfoiré !
Oui !
Plus !
Yo, yo !
Les gars, vous...
vous avez l'air si bien.
Je veux dire, bien mieux que le mien.
J'allais faire
le truc du sang, aussi,
mais j'étais juste inquiet
du nettoyage.
Mais... Puis-je...
puis-je avoir une photo ?
Je vais poster ceci.
Les gars, sérieusement ?
Vous l'avez tué.
C'est génial !
Aww.
Vicky, tu étais si sexy avant.
Maintenant, personne ne va te baiser.
Jolie fille.
Bonjour.
Matin.
Je viens chercher ma nièce.
C'est une patiente ici.
Quel est son nom ?
Shaw.
Sienna Shaw.
Oncle Greg !
Qu'à cela ne tienne.
- Hé !
- Comment allez-vous ?
- Bien.
- C'est bon de vous voir.
- Vous aussi.
Wow.
Tu as l'air en forme.
- Non, je l'ai.
- Non, non, non, je l'ai.
- J'insiste.
- Je vous remercie.
Bienvenue.
Alors, on court, ou...
Il faut d'abord se déconnecter.
Alors, euh, comment va mon petit
partenaire dans le crime ?
Oh,
elle n'est plus si petite.
Euh, elle est géniale.
C'est magnifique.
Culotté comme l'enfer
et talentueux comme toi.
En fait,
elle ne parle que de toi,
Donc, petit avertissement,
Préparez-vous
à avoir les mains pleines,
parce que tu lui manques.
Elle me manque aussi.
Hé.
Nous sommes rentrés !
D'accord.
Bonjour ?
Sienna !
A venir !
Oh, hey !
Hé !
Hey, Gabs.
Oh mon Dieu, tu as tellement grandi !
Quand cela s'est-il produit ?
Ne me laisse jamais
pour aussi longtemps.
Je ne le ferai pas.
Je le promets.
Oh, tu as des paillettes
sur ton visage.
Ce n'est que du sucre.
Nous faisions de la pâtisserie.
Voulez-vous aider ?
Gabbie, Sienna n'est même pas
ici depuis deux minutes.
Pourquoi ne pas la laisser
s'installer d'abord, d'accord ?
Très bien.
Oui, j'aimerais bien.
Je suis si heureuse de vous voir.
Moi aussi.
Comment s'est déroulé le voyage ?
Très bien.
Tu veux voir ta chambre ?
Allez-y.
Nous nous rattraperons plus tard.
Oui, c'est vrai. C'est très bien.
Je vous verrai plus tard.
Et ne tirez pas sur son bras.
- Prêt ?
- Oui.
Oh, mon Dieu.
On dirait qu'un conte de fées
a explosé ici.
Cela vous plaît-il ?
Maman et moi avons redécoré,
mais c'est moi qui ai tout choisi.
Je sais à quel point tu aimes les
les dragons et les sorciers.
Je l'adore.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
C'est la pièce la plus cool du monde.
Vous plaisantez ?
Je ne sais pas quoi dire,
c'est magnifique.
Je l'ai fait pour vous aussi.
Gabs.
A Sienna, ma grande sœur
de la part d'un autre homme.
Tu m'as manqué plus que jamais.
Et s'attirer des ennuis
n'a pas été aussi amusant
sans vous.
En attendant
le meilleur Noël qui soit,
rempli de plaisir, de sourires et de rires,
de sourires et de rires.
Je t'aime, Gabby.
P.S. Nous n'avons toujours pas atteint la lune.
la lune. '
Jusqu'à la lune !
Notre petite fusée en carton
fusée en carton.
Vous vous souvenez ?
Bien sûr que oui.
Venez ici.
Jésus.
- Oui, c'est vrai.
- Ça pue ici.
Une vraie beauté, n'est-ce pas ?
Merde !
C'est un rat, petit,
pas le diable.
Oui, c'est vrai.
Tu vas bien ?
Oh, tu as été nerveux
toute la journée.
Je déteste ce genre d'endroit.
C'est comme s'ils avaient une âme
et qu'ils sont énervés que
- on les met en pièces.
- Oh, merde.
Ne me dis pas que
que tu crois toutes les histoires
de ce lieu.
Quelles histoires ?
Au début des années 90,
un maniaque a enlevé
et tué plus d'une douzaine d'enfants
dans cette ville.
Ils ont enterré tous les corps
dans le sous-sol ici
dans ce bâtiment.
Aujourd'hui, tout le monde jure que l'endroit est hanté.
que l'endroit est hanté.
Vous vous foutez de ma gueule ?
Tu te fous de moi.
Bien sûr que je me fous de toi.
Allons, allons.
Je prendrai le premier étage
et le sous-sol.
Vous... en haut.
Il s'est montré méfiant toute la journée.
Qu'en pensez-vous ?
Plus de Blaster Man ?
Quel est le problème
avec Blaster Man ?
Je croyais que tu l'aimais bien.
Vous ne dessinez que des garçons.
Les garçons, les garçons, les garçons.
Ce n'est pas vrai.
Je dessine des filles tout le temps...
c'est une fille juste là.
Regardez ça.
C'est une fille.
Mais elle n'est pas une super-héroïne.
La dernière fois que tu as dit
que tu allais dessiner une fille
qui pourrait battre Blaster Man.
Vous vous souvenez ?
Vous avez juré !
C'est sacré.
Je suis désolée, ma chérie.
Mais je vais vous dire une chose.
Dès que j'aurai terminé
cette bande dessinée,
Je vais te faire
quelque chose de vraiment spécial.
Comment cela se passe-t-il ? D'accord ?
Oui, oui.
Oui, bien sûr.
D'accord.
Il est temps d'aller se coucher.
Sisi !
Attendez un peu.
J'ai quelque chose pour vous.
Je me suis réveillé
dans le café des clowns,
en verre.
Mes poumons se sont remplis d'eau glacée.
Ce n'était pas un rêve
ou une hallucination.
D'accord, donnez-moi ça.
Ce n'est pas
pour la consommation publique, curieux.
C'est mon journal. D'accord ?
C'est pour mes yeux seulement.
Vous avez compris ?
Je l'ai.
Qu'est-ce que le café des clowns ?
C'est un mauvais endroit.
Un endroit auquel je ne veux pas
penser.
Des pensées heureuses
à partir de maintenant. D'accord ?
D'accord.
Jingle bells, jingle bells,
cet endroit pue, putain
Dégoûtant.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il y a quelqu'un ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Bonjour ?
Ce n'est pas réel.
Ce n'est pas réel, n'est-ce pas ?
Hé, Jackson !
Il y a quelqu'un ?
Yoo-hoo.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Bon sang de bonsoir !
Dennis !
Hé !
Ramène ton cul ici !
Maintenant !
Êtes-vous sincère ?
Non !
Non ! Non !
Je pense que nous devons faire
quelques biscuits.
Oui, c'est vrai. Pour le dessert !
Nous devons... Oui !
On va se donner à fond, mec.
Chocolat et beurre de cacahuètes,
vous avez raison.
C'est la combinaison.
Tu sais, ceux au beurre de cacahuète et à la noix de coco sont incroyables.
beurre de cacahuète sont incroyables.
Ce sera
une véritable fête de Noël.
J'aimerais revoir
ces lumières à nouveau.
Je veux voir les lumières.
J'aime le marché de Noël qu'ils organisent là-bas.
qu'ils ont là-bas.
Gabs, arrête de te faire remarquer.
C'est grossier.
Qu'est-ce que c'est ?
J'aime ses cicatrices.
Gabbie !
Non, ce n'est pas grave.
Non, ce n'est pas le cas.
C'est très inapproprié.
Je pense simplement qu'ils sont cool.
Vous savez quoi ?
Pourquoi ne pas lui montrer
ta nouvelle cicatrice ?
Regardez cette chose.
Mauvais garçon.
Ooh.
Comment avez-vous obtenu cela ?
Je suis tombé de mon vélo
pendant les vacances d'été.
Et a atterri sur une bouteille cassée.
Oh, oui.
Sept points également.
Il y avait tant de sang,
et comme ce morceau
de graisse suintant.
D'accord, d'accord.
Peut-on changer de sujet ?
s'il vous plaît ?
Je ne veux pas penser au sang
et à la graisse pendant que nous mangeons.
Tant de sang.
D'accord, chérie.
Tu es dégoûtant.
En toute circonstance,
Noël n'a pas vraiment été
la même chose par ici
depuis que quelqu'un a cessé de croire
de croire au Père Noël.
Quand cela s'est-il produit ?
Quand j'avais huit ans.
Oh, arrêtez.
Vous étiez plus âgé que cela.
Non,
J'ai juste suivi le mouvement
pour que toi et papa
ne se sentent pas mal.
J'ai trouvé des cadeaux
cachés dans la maison
depuis des années.
Oui, c'est parce que
tu es un petit fouineur.
Oui, c'est vrai.
Trouver est un terme vague.
Il s'agit plutôt d'une enquête
et de découverte, en fait.
Pouvez-vous nous passer le riz ?
Ce n'est pas ma faute si
ils sont vraiment, vraiment mauvais
à cacher des cadeaux.
Mec, c'était sous
le plancher,
sous le tapis.
Passez-moi le riz, s'il vous plaît ?
Oh, elle est aussi connue pour
pour ouvrir les cadeaux
et de les ré-emballer.
Pas très bien non plus.
- Sienna !
Si vous ne passez pas le riz,
je ne partirai pas.
S'il vous plaît ? Passe-moi le riz ?
Sienna ?
Bonjour, Sienna ?
Tu sais, je suis mort à cause
à cause de toi, d'accord ?
Vous nous avez conduits à lui.
Toi et ce petit merdeux de frère
de ton frère.
Je suis mort et tu m'as tué.
Tout comme vous avez tué
ta mère.
Ce n'était pas bon.
Je n'ai pas...
Mais quoi qu'il en soit.
Je veux dire,
c'est comme ça qu'il a toujours fait.
Il est plutôt mignon.
Sienna ?
Vous allez bien ?
Oui, c'est vrai.
Sienna...
Je veux dire, aucun médicament
ne m'empêchera d'être ici
devant vous.
Tu m'as tué.
Le moins que l'on puisse faire
est de passer le riz.
Passez-moi le riz.
Passez le riz !
Excusez-moi.
Finis de manger, ma chérie,
pour que nous puissions avoir
nos biscuits de fortune.
Whoa !
Ok, wow.
Merci d'avoir frappé, Shaw.
Désolé.
Attendez !
Euh, vous n'allez pas
nous présenter ?
Wow.
Euh, Shaw, voici,
hum, Mia.
Bonjour.
C'est une grande fan
de vous.
Je ne suis pas un fan, connard.
Elle est obsédée
par le clown du comté de Miles.
Comme toute cette merde de vrai crime.
Elle pense que
que tu es une célébrité, mec.
Ne l'écoutez pas.
Comme, littéralement, jamais.
Hum, bonjour.
Je suis ravie de vous rencontrer.
Bonjour.
Je sais sérieusement,
tout sur toi.
Tout ce qui est en ligne au moins,
hum, je vous ai suivi
depuis des années.
Mec, tu es une légende.
Vous avez survécu à Art le Clown,
Vous voyez ? Putain de fangirl.
Mangez-moi.
Après avoir obtenu son autographe.
Um, écoutez, j'ai en fait
j'ai eu une petite faveur
que je voulais vous demander.
Vous voyez, mon colocataire et moi,
nous avons un podcast sur les vrais crimes.
Il s'agit de Graven Image.
Et nos épisodes sur le massacre du comté de Miles
?
Ce sont eux qui obtiennent le plus grand nombre de visites
de loin.
Je me demandais donc
si peut-être vous seriez disposé
de venir en tant qu'invité de temps en temps ?
J'en serais très honorée.
Je ne fais pas vraiment
ce genre de choses.
Jésus, tu crois vraiment qu'il veut
qu'il veut déterrer
la pire expérience
de sa vie ?
Je veux dire, le gamin essaye juste
de passer à autre chose.
N'est-ce pas, Shaw ?
D'accord, j'ai compris,
mais j'ai juste...
Je pense que beaucoup de gens aimeraient
aimeraient vraiment vous entendre
après tout ce temps.
- Oh, mon Dieu.
Allez, viens.
Je vais y réfléchir.
Il y réfléchira.
Très bien.
Hah.
Shaw, viens-tu
à la fête de Noël de Beta
demain soir ?
Je dois prendre ça.
Oh.
Oui, c'est vrai.
Appel de la fille
J'ai été ravie de vous rencontrer,
Mia.
Vous aussi.
Mon Dieu, mon homme a tellement besoin
de s'envoyer en l'air.
Hé.
Comment allez-vous ?
Je me débrouille bien.
Je viens de sortir de la classe.
Je viens d'arriver chez tante Jess.
Oui, il y a quelques heures.
C'est vraiment bon d'entendre
votre voix.
Tu sais, tu me manques.
Tu me manques aussi.
Tout va bien ?
J'appelle parce que...
Je suis... je suis vraiment excitée
nous allons passer
Noël ensemble.
Cela fait trop longtemps.
Oui, c'est le cas.
Je suis, euh, vraiment impatient
de l'attendre avec impatience.
Eh bien, euh...
...je suppose que je vous verrai
dans quelques jours ?
Je vous aime.
Je t'aime encore plus.
Tu vas bien ?
Oui, c'est vrai.
C'est, hum, juste ce
nouveau médicament que je prends.
Cela me donne parfois la nausée.
Oh.
J'ai besoin d'être créatif.
Tu veux être ma toile ?
D'accord.
Il se passe quelque chose ici.
Je peux déjà voir ?
Ne bougez pas.
Je veux dire, vous commencez
à avoir l'air tout à fait enchantée,
si je puis dire.
Comme une princesse imaginaire.
D'accord.
Nous allons mettre un peu plus d'ombre à paupières elfique
plus d'ombre à paupières elfique
pour accompagner ce fard à joues magique.
Fermez les yeux.
Vous savez,
vous pourriez être maquilleuse professionnelle
maquilleuse professionnelle, n'est-ce pas ?
Merci.
En fait, j'avais oublié
à quel point j'aimais ça.
Les yeux sont ouverts.
Très bien.
Très bien, faisons quelques lèvres.
Comment avez-vous eu ces cicatrices ?
Vous et ces cicatrices.
Je me suis battu.
Avez-vous gagné ?
Oui, j'ai gagné.
Levez le menton.
D'accord,
donnez-m'en un.
Vous avez terminé.
Vous voulez voir ce chef-d'œuvre mystique ?
mystique ?
Oui, c'est vrai.
Ouah !
Il a l'air incroyable.
Votre visage a fait tout le travail.
Prenez une photo !
Puis-je rejoindre le mile high club
dans votre traîneau ?
Oh, mon Dieu !
Oh, ho ho ho.
Je te baiserais.
Non, Mme Noël me donnerait la fessée
dans mon sommeil.
- Ma femme est morte.
- D'accord.
Tu veux descendre dans ma cheminée ?
Oh mon Dieu,
viens dans sa cheminée, viens !
J'ai une cheminée.
Ok, les filles.
Je suis un vilain petit renne.
Je veux me droguer
sur ton ventre !
Soyez bons.
Ho ho ho !
Oh, merde.
Bon sang de bonsoir !
Je crois que je sais
ce que je veux pour Noël.
Ce costume de Père Noël vient
avec quelques avantages, mec.
Les filles !
Je ne me souviens pas
si je te l'ai dit, mais..,
J'ai donc travaillé dans le secteur du divertissement
depuis longtemps.
Je suis le Père Noël maintenant, j'étais Elvis.
Ces filles !
Laughlin, années 1980.
Whoo !
Rien de tel.
À Laughlin.
Laughlin !
À Laughlin ?
Je vais bien.
Aïe, aïe !
Espèce de raciste de merde !
Merde.
Il faut en avoir assez de ce putain de type.
Un de vos amis, Eddie ?
C'est une putain de première.
D'accord, bien,
attendez, écoutez.
Je porte la tenue, n'est-ce pas ?
C'est comme Elvis.
Il a droit à l'expérience complète du Père Noël
s'il le souhaite,
d'accord ?
Bonjour.
Bonjour, bonjour !
Vous...
Venez par ici.
Venez donc.
C'est très bien.
Oui, c'est vrai !
Bonjour, bonjour.
Oui, oui, oui, c'est...
c'est moi, c'est moi.
Coupable.
Hey Père Noël,
on dirait que tu as un ventilateur.
C'est quoi cette tenue, mon pote ?
Ouais, est-ce que le cirque
est venu en ville ?
Hey, mon pote.
Regardez-le.
C'est la réalité.
C'est ma...
c'est ma barbe.
Si le Père Noël n'a pas
une vraie barbe,
il n'est pas un vrai Père Noël.
Hé, mon gars,
qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
Oh, il va nous montrer.
Hé, qu'est-ce que tu as ?
Que font les ya-
En général, c'est moi
qui apporte
le sac magique de jouets.
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, c'est bien !
D'accord. Cela suffit.
Très bien, maintenant, écoutez,
je commence à aimer ce type,
Je le suis vraiment. Clowny.
Mettez...
rangez votre petite corne.
Asseyez-vous.
Et, euh,
le Père Noël lui offrira un verre.
Clowny,
je commence à t'apprécier.
Voilà.
J'espère que je t'ai donné
assez de marshmallows.
Oh.
C'est parfait.
Nous vous remercions.
Un peu de paix et de calme
ici, enfin, hein ?
Vous devez être épuisé.
Non, je...
...je me sens...
Qu'est-ce que c'est ?
Normal ?
Ecoutez, je ne vais pas
prétendre que
Je sais ce que tu traverses
parce que je ne le sais pas.
Je ne peux même pas commencer
à l'imaginer.
Mais je vous promets que ça ira mieux.
Tu me rappelles tellement maman.
Avant la mort de papa,
Elle était la personne la plus douce.
Je pouvais lui parler
de n'importe quoi.
Oui, elle l'était.
Bouche comme un chauffeur de camion,
mais...
Elle a tellement maudit.
Beaucoup de choses !
Elle a un jour traité Sœur Rosemary de C-U-N-T.
Sœur Rosemary de C-U-N-T
en sixième année.
Je ne sais pas
d'où elle vient !
Personne dans notre famille
ne parle comme ça.
Elle me manque.
Elle me manque beaucoup.
Je sais, ma chérie.
Je sais.
Elle me manque aussi.
Hey, Santa.
On dirait que vous avez
de la concurrence.
C'est Clowny Claus !
Non.
Hey, tu es un naturel.
Tu as l'air en forme.
Mais ne le salissez pas.
Et n'oubliez pas de le rendre.
Vous ne voulez pas vous retrouver
sur la liste des méchants du Père Noël.
Hey, pourquoi ne pas dire au Père Noël
ce que tu veux pour Noël,
petit garçon ?
Une meilleure hygiène ?
Très bien, allez,
prenons un verre, euh,
pour tout le monde, d'accord.
Allez, viens.
Vous avez une pièce d'identité ?
Il est manifestement assez âgé.
D'accord.
Vous pensez que je vais perdre
ma licence pour ce type ?
Ne pas casser les couilles du clown.
Vous trouvez cela normal ?
Désolé, Clowny.
Là, vous voyez ?
Il l'a.
Maurice Jackson ?
Eddie, tu me tues.
Pouvons-nous faire la fête ?
Allez, viens.
Et puis merde.
C'est Noël.
D'accord,
buvons un coup !
A mon nouvel ami, hein ?
À Maurice Jackson !
- Maurice Jackson.
- A la vôtre !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel
c'est quoi ton problème ?
Quel est votre problème ?
Un homme vous offre un verre
et tu le recraches
dans sa putain de gueule ?
Hey, mec.
C'est...
c'est faux.
Maintenant, regardez, vous voyez,
tu... tu as été juste grossier,
et tu n'aurais pas dû
être impoli.
Allons-y, Clowny.
Lève-toi.
Non, je ne suis pas ki-
Oh, merde.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu fais, putain ?
Il lui a fait pipi dessus !
Je vous l'avais bien dit !
Vous vous foutez de ma gueule ?
Je vais te tuer, putain,
espèce de malade !
Je vais le tuer, putain !
Hé, allez,
espèce d'enculé !
Va te faire foutre !
Bon sang de bonsoir.
Smokey, prends son sac !
Fils de pute !
C'est mon week-end chargé.
Je sais.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Putain de merde !
Faites-le sortir d'ici.
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ?
Espèce d'enculé !
Je vais te tuer, putain !
J'ai compris.
- Bon sang !
- Tu veux que j'appelle les flics ?
Je ne veux pas que tu appelles
les flics.
Je veux que tu appelles
un putain de nettoyeur à sec.
- Nettoyeur à sec !
- Smokey, prends une putain de serpillière !
Je vous l'ai dit, ne le laissez pas
entrer ici.
Tu as dit qu'il était normal, putain !
Asseyez-vous, asseyez-vous !
Putain de "tu me l'avais bien dit". '
Prenez un putain de verre.
Tu ne peux pas accepter un putain d'indice,
n'est-ce pas ?
Je ne vais pas vous le répéter.
Oh, putain.
Eddie ?
Et Smokey ?
Oh, mon Dieu, Smokey !
Oh, non, oh, mon Dieu, oh, mon Dieu.
Non !
Oh, mon Dieu.
Non, non, non, non, non, non, non.
Monsieur ! Non, monsieur.
Non, non, non, non, monsieur.
Non, non, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Laissez-moi être le premier à m'excuser
pour tout ce qui s'est passé
ici ce soir.
Je ne...
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Tenez, prenez-le !
Prenez-le, prenez-le, prenez-le !
Il est à vous.
Il te va à ravir !
Prenez tout !
Vous êtes le Père Noël !
Clowny,
nous faisons le même métier.
Il n'y a que toi et moi, tu te souviens ?
Il n'y a que toi et moi.
Nous sommes dans le même secteur.
Nous rendons les gens heureux.
Aidez-moi, aidez-moi !
Dieu, aidez-moi !
Hé, vous me prêtez attention.
Aidez-moi !
Ce n'est même pas drôle.
Ce n'est pas drôle.
Putain de merde !
Allez, viens.
Oh, Clowny, s'il te plaît,
s'il te plaît, Clowny, aide-moi !
S'il vous plaît, mon Dieu !
Oh, que Dieu me vienne en aide !
Oh, mon Dieu.
Clowny, allez.
Tu as l'air en forme, Clowny.
Tu as l'air en forme.
Oh, oui,
ça n'a jamais été aussi beau.
Ecoutez, je vais y aller maintenant, alors.
Vous savez, vous...
vous êtes le Père Noël, n'est-ce pas ?
Je peux donc partir.
Oui, c'est vrai.
Oh, au secours !
Aidez-moi !
Clowny !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh mon Dieu, oh mon Dieu.
Clowny.
Clowny, regarde-moi.
Clowny,
Je ne suis pas vraiment le Père Noël.
Non, non, attendez.
Écoutez-moi.
J'ai un nom.
J'ai un vrai...
Non, j'ai un vrai nom !
Mon nom est Charles Johnson.
Charles Johnson.
Clowny, et j'ai une femme,
une femme !
J'ai une femme et deux enfants.
Hey, Clowny.
Non, non, non, Clowny, non !
Écoutez-moi,
Clowny, je t'en supplie.
Ecoutez, j'ai quatre magnifiques
petits-enfants.
Et leurs noms, leurs noms
sont Brian et Denise et...
Clowny !
Clowny,
ça fait tellement mal, s'il vous plaît !
Alors, comment va-t-elle ?
Aussi bon que possible.
Je pense que Gabbie lui a redonné
la vie en elle aujourd'hui, n'est-ce pas ?
C'est agréable de la voir sourire
un peu.
Oh mon Dieu, Gabbie.
Elle suit Sienna comme un chiot
comme un nouveau chiot.
C'est inquiétant.
Maintenant, ils vont faire
les achats de Noël demain.
Juste tous les deux ?
Mhm.
Sienna veut aller chercher
un cadeau pour Jonathan.
Vous pensez vraiment
que c'est une bonne idée ?
Ils s'en sortiront.
Jess...
...n'avez-vous pas vu
ce qui s'est passé aujourd'hui ?
Et si ce petit épisode
n'était qu'un microcosme
de ce qui va suivre ?
Et si la situation empire ?
Je ne vais pas l'abandonner.
Elle guérit.
Cela va prendre du temps.
Elle prend ses médicaments.
Tout ce que je dis, c'est qu'il faut rester
notre garde, d'accord ?
C'est tout ce que je dis.
D'accord.
Joyeux Noël !
Quel est votre nom ?
Par ici, s'il vous plaît. Par ici.
D'accord, ma chérie,
regarde par ici.
Prêt ?
Ne dépassez pas ce stade.
Vous aurez des ennuis.
Nous vous remercions.
Suivant.
D'accord, mon pote,
souris pour la caméra.
Vous êtes prêts à rencontrer le Père Noël ?
Qu'allez-vous demander ?
Le maquillage ?
Oui, c'est vrai.
As-tu l'âge de te maquiller ?
Je suis d'accord avec vous. Je vous remercie de votre attention.
Suivant.
Hey, Gabs.
Vous pensez qu'il va aimer ça ?
Hmm.
Pas sûr.
Je ne pense pas que Jonathan
n'aime plus vraiment le noir.
Jonathan ne porte pas de noir ?
M. Death Metal ?
Je ne pense pas qu'il écoute
plus écouter cela non plus.
Ce n'est qu'une phase, je suppose.
D'accord, alors,
qu'est-ce qu'il porte maintenant ?
Je ne sais pas.
Des vêtements normaux ?
Cela réduit vraiment les possibilités.
Merci, Gabs.
D'accord, ma chérie.
Vous êtes prêts ?
D'accord.
Nous vous remercions.
- Au revoir, Père Noël.
- Au revoir.
Au moins, c'est mieux
que Louisville.
Tu marques un point, Bob.
Faisons une pause.
Oh.
Désolé, les amis.
Le Père Noël doit aller nourrir
ses rennes.
Vous le savez,
je ne suis pas responsable ici.
Pouvons-nous aussi faire une pause ?
Bien sûr.
Celui-ci est bien.
Hmm, pas mal.
Est-il votre préféré ?
Les trois premiers.
D'accord, bien,
vous choisissez.
Tu connais ton père
mieux que moi.
Hé !
Que regardez-vous ?
Rien.
Allez, tu es prêt ?
C'est parti.
Tu vas bien ?
Oui, c'est vrai.
Sienna Shaw
est le principal suspect.
Voulez-vous simplement faire cela ?
Ok, elle est liée
à chaque victime ?
D'accord ?
Elle était sur toutes les scènes de crime ?
Des antécédents de maladie mentale
dans sa famille ?
avec Art le Clown ?
Et il n'y a pas de corps.
Et si vous me montriez
le corps du clown mort ?
Mec, il y a tellement de trous
dans cette histoire.
Comment pouvez-vous ne pas le voir ?
Si Jonathan Shaw
n'avait pas témoigné
au nom de sa sœur,
elle serait probablement en train de purger
une peine de prison à perpétuité.
Tu ne devrais pas dire
cette merde.
Tu as l'air en pleine forme.
Vos, euh, vos cicatrices
guérissent bien.
Oui, le vôtre aussi.
Gabbie pense que j'ai l'air cool,
apparemment.
Donc...
...Pourquoi voulez-vous me voir
en ce moment même ?
Tu m'as manqué.
Je veux dire, une sœur ne peut-elle pas voir
son petit frère ?
Euh, en fait,
j'étais, euh,
Je me disais,
Pourquoi ne viendrais-tu pas chez
chez tante Jess ce soir ?
Je veux dire..,
pourquoi attendre la veille de Noël ?
Vous devez en avoir fini
des cours maintenant, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas, je ne peux pas ce soir.
Pourquoi pas ?
Il y a une fête sur le campus
à laquelle j'ai été invitée.
Vraiment ?
Oh.
C'est une bonne chose.
Non. Je suis heureux.
Jonathan Shaw repéré en public !
Qu'est-ce que c'est ?
un miracle de Noël ?
Dick !
Sienna, voici Cole,
mon colocataire. Cole.
Oh, wow.
Hé, grande sœur.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
C'est un plaisir de vous rencontrer enfin.
Bonjour.
Eh bien, tu as un petit frère cool
bébé frère ici, et je le traite
comme s'il était le mien.
Tu me traites comme de la merde.
Oh, il plaisante.
Oh, merde.
Laissez-moi sortir d'ici.
Oh, mon Dieu.
Sienna !
Vous êtes Sienna Shaw !
Je, je suis sérieusement si...
Je ne peux pas croire que je suis assis ici
avec vous.
J'étais littéralement en train de dire
ton petit frère.
Je suis désolée.
Je suis probablement
un peu bizarre.
Je suis juste super content
de vous voir.
Mia a suivi notre histoire de très près.
notre histoire de très près.
Je suis un passionné de crimes authentiques,
et j'ai en fait suivi
votre dossier en particulier
depuis des années sur mon podcast,
et pas de précipitation ou quoi que ce soit,
mais je sais que le cinquième anniversaire
est proche
et la base de supporters est enragée.
On tuerait littéralement pour n'importe quoi.
tuer pour n'importe quoi.
Je pense à "Get Readys" avec moi, "What I Eat in the Day".
avec moi, ce que je mange en une journée...
Montrez-nous comment vous vous en sortez.
Vous savez, ce que vous faites
au quotidien,
rien de tel.
Comment je m'en sors ?
Oui, c'est vrai.
Comment faisons-nous face à la situation ?
Eh bien, euh, je suis entré et sorti
d'un hôpital psychiatrique
au cours des cinq dernières années.
Oh.
Je vois tous les jours des images de mes amis et parents décédés.
quotidiennement des images de mes amis et parents décédés,
des images qui me réveillent en hurlant
au milieu de la nuit.
J'ai d'affreuses cicatrices
sur tout mon corps,
et à chaque fois que je les vois,
Je pense à la façon dont ce malade
qui a ruiné nos vies
est toujours là.
Et tu veux savoir
comment je fais face à tout ça ?
Vous êtes tous
les mêmes sangsues.
Sienna.
Tu ne peux pas agir comme un être humain
pour une putain de seconde ?
Sienna, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je l'ai vu aujourd'hui.
Qui ?
Où ?
Au centre commercial, avec Gabbie.
Comment pouvez-vous être sûr
que c'était vraiment lui ?
Je ne suis pas, je ne suis plus sûr
plus de rien.
Je ne sais pas ce qui est réel
ou ce qui est dans ma putain de tête.
Eh bien,
qu'avez-vous vu exactement ?
Il était habillé en Père Noël.
Le Père Noël ?
Ok, je sais, je sais
comment ça sonne...
...mais c'était lui.
Je pouvais...
Je le sentais.
Nous savons tous les deux que ce n'est pas fini.
Vous ne le savez pas.
Je veux dire, Jésus Christ,
tu lui as coupé sa putain de tête.
Venez ici.
Qu'est-ce que c'est ?
Jonathan !
Pourquoi m'excluez-vous ?
m'exclure ?
Je ne vous exclue pas.
Vous ne me croyez pas ?
Pourquoi reviendrait-il ici ?
Même s'il était vivant,
ce qui n'est pas le cas.
Ne voudriez-vous pas vous éloigner le plus possible
d'ici que possible,
aussi loin de vous ?
Peut-être que c'est moi qu'ils veulent.
N'est-ce pas ce que tu as dit ?
Un petit génie.
Qu'est-ce que vous êtes ?
M. Academic maintenant ?
Vous pensez que vous êtes trop bon
pour ton propre...
Je suis désolée.
Au moins, j'essaie, putain.
Je suis fière de vous.
Nous avons besoin les uns des autres, d'accord ?
J'ai besoin de vous.
Ce que nous devons faire
est d'aller de l'avant.
Laissez tomber.
C'est terminé.
Nous devons détruire
la petite fille
avant qu'il ne soit trop tard, Sienna.
Détruisez-la parce qu'elle est
elle est inhumaine.
Un démon. '
J'ai toujours vos lettres.
Tu m'écrivais presque chaque semaine
quand je suis parti pour la première fois.
Vous vous en souvenez ?
Toutes vos théories
sur la démonologie, la possession.
Vous êtes devenu obsédé.
Mais vous n'étiez pas fou.
Vous aviez raison !
Je n'écoute pas ça.
Vous m'écoutez !
Parfois, des démons
essaient d'entrer dans notre monde,
mais ils ne peuvent pas le faire seuls.
Ils doivent choisir un navire,
une personne récemment décédée
qui fait office de pont
entre les mondes.
Mais pas n'importe qui.
Quelqu'un de sinistre, de dépravé.
Le pire des maux.
Comme un tueur en série ?
Si un démon entre dans ce monde
dans la chair,
un homologue doit être désigné
pour l'arrêter
de devenir trop puissants.
C'est toi, Sienna.
Tant que vous êtes en vie,
ils sont vulnérables,
et ils le savent. '
C'est pourquoi papa a créé
l'épée.
Celui qui m'a choisi
le guidait.
Il me préparait à cela.
Il utilise Victoria Heyes
comme hôte, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi elle a disparu
cette nuit-là.
Que voulez-vous faire ?
Quoi, est-ce qu'on se lève
et quitter la ville ?
Appeler les flics, le dire à tante Jess
et à l'oncle Greg ?
Non. Ils ne nous croiront jamais.
Surtout moi.
Je dois retourner
au Terrifier.
Pourquoi ?
Il est toujours enterré là-bas,
n'est-ce pas ?
Et si j'ai raison,
ça pourrait être la seule chose
qui peut les arrêter.
Jingle bells, jingle bells,
Jingle all the way
Oh, quel plaisir de se promener dans
un traîneau ouvert à un cheval
Jingle bells, jingle bells,
Jingle all the way
Oh, quel plaisir de se promener dans
un traîneau ouvert à un cheval
Hé, Père Noël !
S'élançant dans la neige
Sur un traîneau ouvert à un cheval
Nous allons dans les champs
En riant tout au long du chemin
Les cloches des bobtails sonnent,
et rendent les esprits brillants
Quel plaisir de monter à cheval et de
chanter une chanson de traîneau ce soir
Sarah, reviens ici !
Wow.
Merci, Père Noël.
Hé, le Père Noël distribue des
cadeaux !
Jingle bells, jingle bells,
Jingle all the way
Le Père Noël arrive
En descendant par ici
Joie pour le monde
le Seigneur est venu
Que la terre reçoive son roi
Que se passe-t-il ici ?
Ce n'est pas Bill.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas notre Père Noël.
Et le ciel et la nature chantent
Et le ciel et le ciel
et la nature chantent
Les enfants, sortez d'ici.
Allez-y !
Joie pour le monde
le sauveur règne
Que les hommes emploient leurs chansons
Qui est ce Père Noël ?
Il fait peur à mon enfant.
Oui, il me fait peur aussi.
Que pensez-vous faire ?
Vous ne pouvez pas être ici.
J'ai dit, allons-y.
Allez, viens.
Faites sortir les enfants d'ici.
Sarah !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Christ tout-puissant,
c'est quoi ce tapage, les gens ?
Foutez le camp !
Ne revenez pas !
Et fait prouver aux nations
Allez, on y va !
Non !
Les gloires
de sa justice
Corey ?
Et les merveilles de son amour
Corey,
reviens ici !
Retournez dans la file d'attente, les enfants.
C'est l'heure du vrai Père Noël.
Je me demande ce que j'ai reçu.
Corey !
Qu'est-ce que c'est ?
Jésus ! Tu m'as fait peur.
Qu'est-ce que vous faites ?
en train de fouiner comme ça ?
Est-ce pour moi ?
Ce ne sont pas vos affaires,
curieux.
C'est le cas, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas.
Et ne pense même pas à
l'ouvrir, d'accord ?
Qu'est-il arrivé à vos mains ?
Mes mains ?
Je suis tombé, d'accord ?
J'ai glissé sur de la glace
et j'ai pris une ridicule et méchante
se déverser devant, genre,
20 étudiants.
C'est ce que vous voulez entendre ?
J'aurais aimé voir ça.
Vous trouvez ça drôle ?
Venez ici !
Non !
Noël
Ombragé
Sauvez-nous tous
du pouvoir de Satan
Que Dieu vous garde, joyeux messieurs
Que rien ne vous effraie
Yo, prends cette porte ?
- Nous y voilà.
Nous vous remercions.
C'est une vraie catastrophe !
Les fûts sont là !
Oh.
Quelque chose sent très bon.
Tu rentres tard.
Comment va ton frère ?
Oh, il est bon.
Oui, c'est vrai.
Il va à une fête de Noël sur le campus ce soir.
ce soir.
Jonathan va
à une fête de Noël ?
Oh !
C'est bien d'entendre
qu'il est sociable.
Oui, c'est vrai.
Mon Dieu, elles sont si mignonnes,
Tante Jess.
Ce sont mes préférés.
Vous en voulez ?
Non, merci.
Oh, désolé, j'ai oublié que tu n'aimes plus les céréales.
n'aime plus les céréales.
Qui n'aime pas les céréales ?
Sienna.
Qu'est-ce que c'est ? Sienna,
tu n'aimes pas les céréales ?
Je veux dire que je peux comprendre le tofu
ou les haricots de Lima,
mais les céréales sont les meilleures.
Je sais, chérie. Calme-toi.
Oui, j'essaie juste de rester à l'écart
de trop de sucre.
Tu as plus de volonté que moi.
Hey Gabs, que dirais-tu
nous montons à l'étage
et jouer à des jeux de société ?
Allons-y.
Oui, c'est vrai.
Je pense que nous avons besoin de
sapins de Noël.
Vous avez besoin de
Des paillettes de sapin de Noël.
Quelle est votre humeur ?
J'en ai des tonnes.
Pictionary,
Devine qui, Monopoly.
J'aime le Monopoly.
Mais cela prend une éternité.
Je ne t'ai jamais dit
que je n'aime pas les céréales.
Qu'est-ce que c'est ?
Comment sais-tu que je n'aime pas les céréales ?
que je n'aime pas les céréales ?
Gabbie ?
Avez-vous lu mon journal ?
Je suis désolée.
S'il te plaît, ne m'en veux pas.
Où se trouve-t-il ?
Je l'ai remis dans ta chambre.
Combien de pages avez-vous lues ?
Dites-moi.
Tout cela ?
Jésus, Gabbie.
Tu... tu m'as promis.
Je suis désolée.
Je voulais savoir
ce qui t'est arrivé.
Est-ce vrai ?
Tous ces trucs à propos
le clown et l'oncle Michael ?
Vous l'avez vu aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Au centre commercial.
C'est pourquoi vous avez paniqué.
Gabbie, je suis malade.
Je vois des choses qui ne sont pas là.
Et parfois, j'en parle
dans mon journal et j'en parle
avec des personnes qui peuvent m'aider.
Vous n'avez donc pas vraiment coupé la tête
la tête du clown
avec l'épée magique ?
Non.
Bon sang,
ça aurait été trop cool.
Gabs.
Tu dois me promettre
que tu ne diras rien à personne
ce que tu as lu
dans mon journal, d'accord ?
Pas tes parents,
pas tes amis à l'école ?
Personne.
Promettez-moi.
Je le promets.
Juré rose.
D'accord.
Jouons au Pictionary
pour que je puisse te botter le cul.
Vous êtes probablement
encore dans les vapes.
Euh, écoutez, je voulais juste
appeler et voir si...
...tu vas bien, mec ?
Hum...
Oui, c'est vrai.
Rappelez-moi dès que
vous l'aurez, mais, euh..,
si vous n'arrivez pas à me joindre,
je serai à la fête de la Beta, donc...
La paix.
Vous ne pensez pas que j'étais aussi
insensible avant, n'est-ce pas ?
Euh, oui.
Oui, en effet.
Ok, je comprends
que c'est un sujet délicat
et tout ça, mais allez,
ce n'est pas arrivé hier.
Cela s'est passé il y a cinq ans.
Oui, je ne pense pas
que ce soit quelque chose
On ne s'en remet jamais vraiment.
Eh bien, elle ne voulait toujours pas
de m'engueuler comme elle l'a fait.
En outre, en parler
est une bonne thérapie.
J'étais en train de lui faire
une faveur.
Wow, quel désintéressement de votre part.
Et Jonathan ?
Pensez-vous qu'il serait toujours
prêt à le faire ?
Je ne sais pas, Mia.
Cole,
Je veux cette interview.
Je veux dire, s'asseoir en face
de quelqu'un
qui a rencontré
Art le Clown ?
Le tueur en série le plus célèbre
depuis Jack l'Éventreur.
C'est historique.
'Rencontré'. '
C'est un euphémisme,
n'est-ce pas ?
Le gamin a failli être massacré.
Vous voyez ce que je veux dire.
Je veux savoir
ce que c'est que d'être
en présence
de ce genre de mal.
Ce qui se passe dans
votre cerveau
quand il est assez proche de toi
pour que tu sentes son souffle
sur votre corps ?
Quelle est son odeur ?
Quand vous le regardez dans les yeux.
Que voyez-vous ?
Existe-t-il une âme ou...
Ses yeux !
On dirait que
tu veux le baiser.
Je ne veux pas le baiser.
Je veux dire..,
vous êtes ami avec Jonathan.
Vous avez dit qu'il vous
pour vous, n'est-ce pas ?
Peut-être que tu peux le convaincre
pour moi,
Mia...
Allez, viens.
Faites-le pour moi.
S'il vous plaît ?
Je serai gentille,
je le promets.
Mhm.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de 20 minutes,
des tops.
Je ferai en sorte que cela en vaille la peine.
Oh, wow.
Vous êtes très persuasif.
Je vais voir ce que je peux faire.
Ok, rappelle-moi
comment jouer à nouveau.
Cela fait longtemps.
Attendez.
Nous avons besoin de plus de joueurs.
Papa, viens.
juste à l'extérieur du comté de Miles.
Papa ?
Encore une fois, cinq personnes ont été
déclarées mortes à ce jour
et six
sont dans un état critique.
L'explosion s'est produite
vers 17 heures cet après-midi
au centre commercial de Centerville,
alors que les enfants se rassemblaient autour de
l'affichage du centre de vacances.
Aucun suspect n'est en garde à vue
à l'heure actuelle,
car l'enquête
est toujours en cours.
Fermer ?
Il s'en est fallu de peu !
Trop proche à mon goût.
S'agit-il d'un attentat terroriste ?
Je ne sais pas, bébé.
Il y avait ce type, et il
était habillé en Père Noël,
et il distribuait des cadeaux
cadeaux à des enfants.
Tous les petits enfants qui étaient là.
J'ai entendu du bruit,
et j'ai vu la sécurité
qui le conduit vers la sortie.
Et puis, bam !
Il y a eu une explosion
juste là.
Bon sang de bonsoir.
Il est là, il est là.
Ce n'est pas sûr.
Sienna,
de quoi parlez-vous ?
Le clown du comté de Miles.
Je l'ai vu aujourd'hui.
Écoutez-moi.
Non, je l'ai vu aujourd'hui.
- D'accord.
- Ok, je l'ai vu.
Et je n'allais pas dire
rien
parce que je savais que
que tu ne me croirais pas.
D'accord.
Et il va venir pour nous.
- Non, chérie. Non.
- Il va venir.
D'accord.
Nous devons... Tant que je suis ici, nous sommes en danger.
Je suis ici, nous sommes en danger.
D'accord ? Nous sommes en danger.
Nous devons nous éloigner le plus possible
d'ici que possible.
Il n'y a pas de clown du comté de Miles,
Sienna.
Non, c'était lui, d'accord ?
Je l'ai vu.
- Personne ne vient pour...
Ecoutez-moi.
Arrêtez !
Tu fais peur à Gabbie.
Jonathan !
Il faut appeler Jonathan.
Je vais appeler Jonathan.
S'ils savent... Jonathan,
alors nous devons appeler Jonathan,
dès maintenant.
Hé, oncle Greg.
Jonathan.
Mec, ta soeur
est en train de flipper ici, mec.
Elle a vu quelque chose aux informations,
et elle tient absolument
pour que tu viennes ici
dans les meilleurs délais.
Elle pense que vous êtes en danger.
Qu'a-t-elle vu ?
Elle a vu les nouvelles, mec,
à propos de l'explosion.
Ecoutez, je pense que quelques personnes
ont été tuées, et maintenant elle est...
Ecoute, mec. C'est grave.
Je dois lui parler, d'accord ?
Sienna !
Jonathan.
Oh ! C'est en train d'arriver,
c'est en train d'arriver, ok ?
Tu dois laisser l'oncle Greg
venir te chercher tout de suite.
Vous n'êtes pas en sécurité.
D'accord, je viens.
Vous l'avez eu ?
Oui, j'ai compris.
A bientôt.
D'accord.
Je lui ai donné quelque chose
pour l'aider à dormir.
Bon.
Vous aviez raison.
Nous en parlerons
à mon retour.
Attention.
Appelez-moi en cas de besoin.
Hey, chérie.
Tu vas bien ?
Où est Sienna ?
Elle dort.
Elle va retourner
à l'hôpital, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, bébé.
Je ne veux pas qu'elle le fasse.
Mais si elle ne va pas bien,
nous devons faire ce qui est le mieux pour elle.
Et si elle avait raison ?
Et si le clown du comté de Miles
est de retour ?
Il ne l'est pas, Gabs.
Vous êtes en sécurité.
Sienna a juste peur.
Rien ne va arriver
à aucun d'entre nous, d'accord ?
Reposez-vous.
Jonathan et papa
seront bientôt de retour.
D'accord.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, maman.
Aidez-nous !
Oh, Mia, non, Mia !
Mia !
Non !
Hé, oncle Greg.
Jonathan.
Je suis ici.
Où ? Je ne te vois pas.
Je suis garé juste
là où vous me l'avez dit.
Je suis devant ton dortoir.
Jonathan,
tu m'entends ?
Sisi, attends une minute.
J'ai quelque chose pour vous.
Ta-da !
Vous l'avez dessiné !
Je le savais !
Oui, c'est juste que... je ne pensais pas
qu'il était vraiment prêt,
mais, euh...
...vous l'aimez bien ?
Je l'aime.
Elle est magnifique.
Est-elle un ange ?
Pas seulement un ange.
C'est un ange guerrier.
Vous voyez cette épée de feu ?
Il a des pouvoirs spéciaux.
Elle peut vaincre n'importe quel méchant
avec cette épée,
et il ne pourra jamais lui faire de mal.
Wow.
Parviendra-t-elle à vaincre Blaster Man ?
Oh, oui.
Dix hommes blaster.
C'est vraiment cool.
Eh bien..,
maintenant, c'est à vous de la nommer.
Je peux lui donner un nom ?
Bien sûr, vous pouvez le faire.
C'est votre caractère,
n'est-ce pas ?
Merci, papa.
Il n'y a pas de quoi,
ma chérie.
Papa ?
Allez-y !
Papa !
Lâchez prise.
Qu'est-ce que c'est ?
Sisi,
J'ai besoin que tu m'écoutes.
Regardez.
Regarde-moi, regarde-moi.
Je suis toujours avec vous.
Nous devons mettre
Il faut mettre un terme à cela avant que
ça va trop loin, Jess.
Que suggérez-vous que nous fassions ?
Je pense que nous devrions appeler
le médecin immédiatement.
C'est ce que nous devrions faire.
Je ne le ferai pas.
Il est évident qu'elle est instable.
Elle est juste confuse.
Confusion, mon cul.
Allez, viens.
On ne peut pas savoir
ce qu'elle est susceptible de faire.
Je ne vais pas la renvoyer
dans cet endroit la veille de Noël.
Écoutez-moi.
Elle représente un danger en ce moment.
Pas seulement pour elle,
mais à nous, à notre famille.
Nous devons penser à Gabbie.
Chut !
Baissez le ton.
Je ne veux pas que Sienna nous entende.
Oh, je m'en fous
qu'elle nous entende ou pas.
D'ailleurs, vous savez ce que je pense,
tu sais ce que je pense
que nous devrions faire à Sienna ?
Je pense que nous devrions monter à l'étage
et l'étouffer dans son sommeil.
Nous serions alors libres.
Libéré de ses conneries.
Gratuit...
Gratuit, gratuit, gratuit, gratuit, gratuit...
Gratuit !
Une folle !
Tu es un danger pour toi-même
et pour tous les autres
dans cette putain de maison.
Une folle !
C'est fou ! C'est fou !
Gabbie !
Fromage, salope.
Fromage.
A maman.
Je t'aime, Gabbie.
Essaie-le, maman.
Aww, ça te va bien,
Maman.
Hah !
Si tu cries, je vais t'arracher
ta putain de langue.
Où est ma fille ?
Oh, qu'avez-vous fait
à ma fille ?
Je pensais que tu ne demanderais jamais.
Joyeux Noël, maman.
Bonjour, Gabbie !
Non !
Bonjour, maman !
Nous vous aimons.
Vous nous manquez.
Ce n'est pas ma fille.
Mais c'est le cas !
Vous ne pouvez pas reconnaître
ta propre chair et ton propre sang ?
Je t'ai donné un cadeau,
Maman.
Et maintenant, je veux que tu
que tu m'en donnes un.
Va te faire foutre !
Non, non !
Je t'aime, Sienna.
Tuez-les tous les deux.
Faites-les souffrir.
Vous d'abord.
Non, non !
Stop !
Non !
Vous n'êtes pas un sauveur.
Je vais prendre
tout ce que tu aimes.
Alors je vais envahir cette
ta jolie chair rose.
Et te détruire
de l'intérieur,
comme je l'ai fait pour cette salope.
Mais d'abord,
j'ai une confession à faire.
Ce n'est pas Gabbie.
Gabbie !
Laissez-moi partir !
S'il vous plaît,
laissez-la partir.
Tu peux m'avoir,
tu peux m'avoir.
Je vous ai déjà.
Gabby !
Je vais te tuer, putain !
Stop !
Espèce d'enfoiré cruel,
ce n'est qu'un bébé,
laissez-la tranquille !
Arrêter.
Tout est de votre faute.
Je t'avais dit que ce n'était pas Gabbie.
A bientôt.
Je vous aime.
Jonathan !
Non, non !
Non !
Espèce de salope !
C'est tout !
Allez, on y va !
Tuez-moi ! Tuez-moi !
Non !
Tout ce que vous aimez a disparu.
Il n'y a pas d'espoir,
il n'y a pas de Dieu.
Laissez-vous aller !
Vous pouvez donc me laisser entrer !
Sienna !
Laissez-la partir !
Oh, vous êtes forte,
n'est-ce pas ?
Maintenant je sais pourquoi ils t'ont choisi.
Tu aimes vraiment celle-là,
n'est-ce pas ?
Elle se bat pour toi,
Gabby.
Vous êtes tout ce qui lui reste.
Et tu es la seule chose
qui la retient
de me laisser entrer.
Gabby ! Non !
Non !
Ne la touchez pas, putain !
Je suis désolé que tu n'aies pas pu
d'ouvrir mon cadeau.
Ce n'est pas juste.
Laquelle est la tienne, ma chérie ?
J'ai dit : lequel ?
Celle du fond
avec les anges.
Les anges, bien sûr.
L'avez-vous emballé vous-même ?
Travail de merde.
Voulez-vous savoir
ce que Gabbie t'a offert
pour Noël ?
Oui.
Voulez-vous l'ouvrir
vous-même ?
Oui.
Alors, faites-le.
Non !
Assez !
Vous avez dit que vous vouliez l'ouvrir.
Arrêtez, arrêtez !
Laissez-la partir !
Ouvrez-la !
Nous attendons.
Arrêtez !
Laissez-la partir !
J'espère qu'il vous plaira.
Le meilleur cadeau qui soit.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Oh, Gabs !
Oh, mon Dieu.
Comment l'avez-vous su ?
Je l'ai ouvert.
Je suis un fouineur, tu te souviens ?
Oui, c'est vrai.
Descendez !
Gabbie !
Allez, enfoiré !
Maman !
Maman.
S'il vous plaît !
Réveillez-vous !
Sienna !
Gabbie !
Sienna, je glisse !
Tendez la main, Gabbie !
Attendez !
Sienna,
Je ne peux pas, je ne peux pas !
Accrochez-vous !
Sienna, je ne peux pas !
Oui, tu peux, bébé,
tendez la main !
Allez, on y va !
Saisissez-le !
Allez, bébé, travaille avec moi !
Allez, viens.
Tendez la main.
Tiens, bébé.
Tirez !
Sienna, je glisse !
Oh, mon Dieu, à l'aide !
Sienna !
Je t'aime.
Gabbie !
Gabbie.
Je vous retrouverai.
Tout est lumineux
Round yon virgin-
Oh, je suis désolée,
vous lisez un livre ?
Dites-moi simplement
de me taire la prochaine fois.
Oh, non.
Ce n'est pas grave.
Ce livre est en fait
beaucoup plus effrayant
que je ne l'avais prévu.
L'horreur ?
Oui, c'est vrai.
Je n'ai pas, euh...
Je n'aime pas
dans tout ce sang et ce gore.
Je suis plus du genre à aimer les comédies romantiques.
Frankenstein.
C'est un bon film.
Un classique.
Ça va, chérie ?
Un Noël terrifiant
Laissez l'horreur
remplir votre cœur
Entendez-vous des bruits de pas ?
ce n'est pas le Père Noël
C'est un clown joyeux nommé Art
Il est une légende du comté de Miles
Avec un sourire qui apporte
le froid
En voyage
pour se surpasser
Parlons de son dernier meurtre
Nous avons vu tes yeux brillants
Il tuera la chair de tes os
de vos os
Et choquer avec
un rire silencieux
Un Noël terrifiant
Tum-ta-tum-ta-tum-ta-tum-ta